Repository: exoplatform/mobile-ios
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

# SignInButton
source: Connect
zh_tw: 登錄

# SignInButton_In
source: to
zh_tw: 至

# UsernamePlaceholder
source: Username
zh_tw: 使用者名稱

# PasswordPlaceholder
source: Password
zh_tw: 密碼

# TakePicture
source: Take a picture
zh_tw: 拍張照片

# NewFolderTitle
source: New folder
zh_tw: 新的資料夾

# RenameTitle
source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Copy
zh_tw: 複製

# Move
source: Cut
zh_tw: 剪下

source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Documents
zh_tw: 文件

source: Take a picture
zh_tw: 拍張照片

source: Attached photo
zh_tw: 附加照片

source: Add a photo
zh_tw: 增加照片

source: Photo library
zh_tw: 照片庫

source: general
zh_tw: 一般

source: personal
zh_tw: 個人

source: group
zh_tw: 群組

source: Cancel
zh_tw: 取消

# DoneButton
source: Done
zh_tw: 完成

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Success
zh_tw: 成功

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Loading...
zh_tw: 載入中...

source: Loading URL
zh_tw: 載入 URL

source: Disconnect
zh_tw: 中斷連線

source: Pull down to refresh...
zh_tw: 下拉重新整理...

source: Release to refresh...
zh_tw: 放開以進行更新...

source: Last updated: %@
zh_tw: 最後更新: %@

source: Required
zh_tw: 必填

source: Optional
zh_tw: 可選

source: Fullscreen
zh_tw: 全屏顯示

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Remember me
zh_tw: 記得我

source: Auto login
zh_tw: 自動登入

# KeepSelectedStream
source: Remember my filter
zh_tw: 記得我的篩選器

# ShowPrivateDrive
source: Show my private drive
zh_tw: 顯示我私人磁碟機

# Language
source: Languages
zh_tw: 語言

source: English
zh_tw: 英文

source: French
zh_tw: 法文

source: German
zh_tw: 德文

source: Spanish
zh_tw: 西班牙文

source: Send
zh_tw: 發送

# ServerList
source: Accounts
zh_tw: 伺服器清單

# NewServer
source: New Account
zh_tw: 新伺服器

# ServerModify
source: Modify server
zh_tw: 修改伺服器

# ApplicationsInformation
source: Application information
zh_tw: 應用程式資訊

source: Server version
zh_tw: 伺服器版本

source: Application edition
zh_tw: 應用程式版

source: Application version
zh_tw: 應用程式版本

# ServerName
source: Name
zh_tw: 伺服器名稱

# ServerUrl
source: Server
zh_tw: 伺服器 URL

source: Social
zh_tw: 社會

# BadResponse
source: The server returned invalid data.
zh_tw: 伺服器返回的資料無效。

# NetworkConnection
source: Connection error
zh_tw: 連接錯誤

# Authorization
source: Login failed
zh_tw: 登入失敗

# WrongUserNamePassword
source: Impossible to connect, check your username and password
zh_tw: 無法連接，請檢查您的使用者名稱和密碼

# InvalidServer
source: Impossible to connect to your intranet, please check its URL or contact your administrator
zh_tw: 無法連接到您的內部網路，請檢查 URL 或與您的管理員聯繫

# NetworkConnectionFailed
source: Impossible to connect to your intranet, please check its URL or contact your administrator
zh_tw: 無法連接到您的內部網路，請檢查 URL 或與您的管理員聯繫

# UserNameEmpty
source: Incorrect username
zh_tw: 錯誤的使用者名稱

# PasswordEmpty
source: Incorrect password
zh_tw: 密碼錯誤

# SelectedDomainEmpty
source: No server specified
zh_tw: 沒有指定伺服器

# EmptyFolder
source: This folder is empty
zh_tw: 此資料夾是空的

# UnreadableFile
source: This file cannot be opened on the application
zh_tw: 此檔案不能在應用程式上開啟

# NoActivities
source: No activity has been posted on your activity stream
zh_tw: 沒有活動張貼於你的活動列中

# NoGadget
source: You have no gadgets in your Apps
zh_tw: 你沒有小工具在您的應用程式

# MessageInfo
source: Information
zh_tw: 資訊

# MessageErrorServer
source: You cannot add a server with an empty name or URL
zh_tw: 您不能增加一個空名稱或 URL 的伺服器

# MessageErrorExist
source: This server already exists
zh_tw: 此伺服器已存在

source: Invalid URL
zh_tw: URL不正確

# FileError
source: Error
zh_tw: 錯誤

# CameraNotAvailable
source: The camera is not available
zh_tw: 相機不可用

source: Gadgets cannot be retrieved
zh_tw: 不能檢索小工具。

source: Error
zh_tw: 錯誤

# NoMessageComment
source: You must enter some text to comment
zh_tw: 你必須輸入文字去進行評論

# NoMessagePosting
source: You must enter some text to post
zh_tw: 您必須輸入一些文本發佈

# GettingActionCannotBeCompleted
source: You cannot get activities
zh_tw: 你不能獲取活動

# UpdatingActionCannotBeCompleted
source: You cannot update the activity
zh_tw: 您不能更新該活動

# LikingActionCannotBeCompleted
source: You cannot like the activity
zh_tw: 你可能不喜歡該活動

# UnLikeActionCannotBeCompleted
source: You cannot unlike the activity
zh_tw: 你可能不喜歡該活動

# PostingActionCannotBeCompleted
source: You cannot post a message
zh_tw: 你不能發佈一條訊息

# CommentActionCannotBeCompleted
source: You cannot post a comment
zh_tw: 你不能發表評論

# LoadMoreActionCannotBeCompleted
source: An error occurred, the activities are reloading.
zh_tw: 出現了一個錯誤，各項活動，重新載入。

# NotCompliant
source: The application can not run on the Platform edition
zh_tw: 應用程式不能運行在平台版

# SpecialCharacters
source: Special characters are not allowed
zh_tw: 不允許使用特殊字元。

# DashboardsCannotBeRetrieved
source: Cannot retrieve the dashboards
zh_tw: 無法檢索儀表板

# FolderNameAlreadyExist
source: This folder already exists
zh_tw: 資料夾已存在

# FolderNameEmpty
source: The folder name is empty
zh_tw: 資料夾的名稱為空

# Cannot move file to its location
source: Cannot move the file to the same location
zh_tw: 不能將檔案移動到相同的位置

# Cannot transfer file
source: Cannot transfer the file
zh_tw: 無法傳送檔案

# Dashboard
source: Apps
zh_tw: 應用程式

# numOfLikers
source: %d likers
zh_tw: %d 喜歡的人

# numOfLiker
source: %d liker
zh_tw: %d 喜歡的人

# likeThisActivity
source: %d people like this
zh_tw: %d 人都喜歡這個

# NoOneLikeThis
source: No one likes this
zh_tw: 沒有人喜歡這

source: Activity details
zh_tw: 活動詳細資訊

source: Message composer
zh_tw: 訊息組合者

source: Activity stream
zh_tw: 活動流

source: News
zh_tw: 新聞

source: Details
zh_tw: 詳細資料

source: Comments(%d)
zh_tw: 評論(%d)

source: Likes(%d)
zh_tw: 喜歡的人(%d)

source: Your comment
zh_tw: 您的評論

source: Getting activity
zh_tw: 獲取活動

source: Updating activity
zh_tw: 更新活動

# PostingActivity
source: Post
zh_tw: 文章

# CommentActivity
source: Comment
zh_tw: 評論

source: Getting activity detail
zh_tw: 獲取活動詳細資訊

source: Updating activity detail
zh_tw: 更新活動詳細資訊

# EditWiki
source: has edited the Wiki page:
zh_tw: 已經編輯 Wiki 頁面：

# CreateWiki
source: has created the Wiki page:
zh_tw: 已建立 Wiki 頁面：

# NewPost
source: has added a new post:
zh_tw: 已增加一個新職位：

# UpdatePost
source: has updated a post:
zh_tw: 已更新公告：

# NewTopic
source: has posted a new topic:
zh_tw: 已發佈一個新的主題：

# UpdateTopic
source: has updated a topic:
zh_tw: 已更新主題：

# UpdateQuestion
source: has updated the question:
zh_tw: 已更新的問題：

# Answered
source: has answered to the question:
zh_tw: 已回答的問題：

# Asked
source: has asked:
zh_tw: 已要求：

# EventAdded
source: added an event:
zh_tw: 增加事件：

# EventUpdated
source: has just updated the event:
zh_tw: 剛更新的事件：

# TaskAdded
source: added a task:
zh_tw: 增加一項任務：

# TaskUpdated
source: has just updated the task:
zh_tw: 剛更新任務：

source: Description
zh_tw: 描述

source: Location
zh_tw: 位置

source: Start time
zh_tw: 開始時間

source: End time
zh_tw: 結束時間

# NoComment
source: No one has commented, be the first one
zh_tw: 過往無人評論過，你將成為第一個人。

source: Image preview
zh_tw: 圖片預覽

source: Change
zh_tw: 變更

source: Remove
zh_tw: 刪除

source: All updates
zh_tw: 所有活動

source: My connections
zh_tw: 我的聯繫

source: My spaces
zh_tw: 我的空間

source: My status
zh_tw: 我的活動

source: Today
zh_tw: 今天

# DateFmt ago
source: ago
zh_tw: 以前

# DateFmt from now
source: from now
zh_tw: 從現在開始

# DateFmt Less than
source: Less than
zh_tw: 小於

# DateFmt About
source: About
zh_tw: 關於

# DateFmt Over
source: Over
zh_tw: 超過

# DateFmt Almost
source: Almost
zh_tw: 幾乎

# DateFmt seconds
source: seconds
zh_tw: 秒

# DateFmt minute
source: minute
zh_tw: 分鐘

# DateFmt minutes
source: minutes
zh_tw: 分鐘

# DateFmt hour
source: hour
zh_tw: 小時

# DateFmt hours
source: hours
zh_tw: 小時

# DateFmt day
source: day
zh_tw: 天

# DateFmt days
source: days
zh_tw: 天

# DateFmt month
source: month
zh_tw: 月

# DateFmt months
source: months
zh_tw: 幾個月

# DateFmt year
source: year
zh_tw: 年

# DateFmt years
source: years
zh_tw: 年

# ServerNotAvailable
source: Impossible to connect to your intranet, please check its URL or contact your administrator
zh_tw: 無法連接到您的內部網路，請檢查 URL 或與您的管理員聯繫

# AccountAlreadyExists
source: An account already exists for this email, you will be redirected to the login screen
zh_tw: 此電子郵件的帳戶已經存在，您將重新回到登錄畫面

# NumberUsersExceed
source: Impossible to create a new account. The maximum number of users has been reached for your intranet, please contact your administrator
zh_tw: 無法創建新的帳戶。最大使用者數已達到您的 intranet，請聯繫您的管理員

# StartTheConfigurationAssistant
source: Start the sign-up assistant
zh_tw: 開始註冊助理

# ServiceUnavailable
source: Impossible to connect to your intranet, please check its URL or contact your administrator
zh_tw: 無法連接到您的內部網路，請檢查 URL 或與您的管理員聯繫

# EmailIsBlacklisted
source: Please use your company email to sign up
zh_tw: 請使用您的公司電子郵件註冊

# NumberOfUsersExceed
source: Impossible to create a new account. The maximum number of users has been reached for your intranet, please contact your administrator
zh_tw: 無法創建新的帳戶。最大使用者數已達到您的 intranet，請聯繫您的管理員

# IncorrectEmailFormat
source: Please input a valid email address
zh_tw: 請輸入一個有效的電子郵件

# IncorrectPassword
source: Impossible to connect, check your password
zh_tw: 無法連接，請檢查您的密碼

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
zh_tw: 密碼
